化学名称为：3-Methoxy-17-methyl-9a,13a,14a-morphinan hydrobromide monohydrate<br/>
分子式：C18H25NO·HBr·H2O<br/>
分子量：370.32


---

本品口服后从胃肠道完全吸收,进入体循环前通过肠壁、门静脉及肝脏代谢(有首过效应)。血清中原形药物(右吗喃),浓度很低。口服60mg后,2-3.5小时,血清中原形药物浓度达峰值,Cmax为25.3±14.9ng/ml。文献报道本品代谢个体差异极大,有快代谢型、慢代谢型。代谢产物主要有3-甲氧吗啡烷、3-羟-7-甲吗啡烷、3-羟吗啡烷。主要活性成分3-甲氧吗啡烷在血中浓度最高,作用时间可超过8小时。口服后24小时内原形药及代谢产物的尿排出率为43%,0.1%的粪便排出。

---

1．本品连续使用不得超过7天，症状未缓解或消失请咨询医师或药师。
<br/>2．6岁以下小儿不推荐使用。
<br/>3．阑尾炎或有类似症状而未确诊者及消化道出血原因不明者不宜使用。
<br/>4．儿童用量请咨询医师或药师。
<br/>5．如服用过量或出现严重不良反应，应立即就医。
<br/>6．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。
<br/>7. 本品性状发生改变时禁止使用。
<br/>8. 请将本品放在儿童不能接触的地方。
<br/>9. 儿童必须在成人监护下使用。
<br/>10. 如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。

---

1．本品可加速酸性药物的排泄（如阿司匹林）。
<br/>2．本品可降低胃蛋白酶，维生素E的疗效。
<br/>3．如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用。详情请咨询医师或药师。

---

1.本品不宜与其它药物混合使用。<br/>
 2.如药品变质、浑浊等严禁使用。<br/>
 3.如有皮疹等过敏反应，应立即停用。<br/>

---

1.下列患者的用药需医生特别监护 ：肥厚性阻塞性心肌病 ；缩窄性心包炎 ；急性心包填塞 ；低充盈压，急性心肌梗塞，左室功能损伤（左室衰竭）；主动脉和/或二尖瓣狭窄 ；伴有颅内压升高的疾病 ；体位性循环调节障碍。
  2.本品不适用于急性心绞痛发作。
  3.本品有耐药性,且与其他硝基化合物有交叉耐药现象。
  4.患有严重的大脑多发性硬化症者，使用本品应极度谨慎。
  5.持续使用本品的患者应被告知不能使用含西地那非的产品。使用本品进行治疗不应因使用含西地那非的产品中断，因为那样容易增加心绞痛发作的危险。
  6.本品可在一定程度上影响人的反应速度，例如驾驶及操作机械的能力受到影响，若同时饮用酒精，这种情况会更显著。
 4.使用本品期间，如出现任何不良事件和/或不良反应，请咨询医生。<br/>
 5.同时使用其他药品，请告知医生。<br/>
 6.请放置于儿童不能够触及的地方。

---

服用时加水20ml冲服。<br/>
成人及体重30公斤以上儿童:<br/>
口服,每次50-100mg每日二次;成人重症感染者可加至每次200mg每日二次。<br/>
儿童:口服,用量按成人减半。或按每公斤1.5-3.0mg每日二次。或遵医嘱。

---

(1)为防止耐药菌株的出现,在使用本品前原则上应确认敏感性,将剂量控制在控制疾病所需最小剂量。<br/>
(2)对于严重肾功能障碍患者,由于药物在血液中可维持浓度,因此应根据肾功能状况适当减量 ,给药间隔应适当加大。<br/>
(3)下列患者慎重给药;<br/>
①对青霉素类有过敏史的患者。<br/>
②本人或父母,兄弟中具有易引起支气管哮喘,皮疹,荨麻疹等过敏症状体质的患者③严重的肾功能障碍患者。<br/>
④经口给药困难或非经口营养患者,全身恶病质状态患者。(因时有出现维生素K缺乏症状,应注意观察)<br/>
(4)给药前应充分询问病史,防止休克发生。<br/>
(5)不要将牛奶,果汁等与药混合后放置。

---

化学名称为：（6R,7R）-7-[（Z）-2-（2-氨基-4-噻唑基）-2-（羟甲氧基亚胺)乙酰胺基-3-乙烯-8-氧代-5-硫杂-1－氮杂双环[4、2、0]辛-2-烯-2-羧酸三水合物<br/>
分子式：C16H15N5O7S2·3H2O<br/>
分子量：507.49

---

药物过量可出现下列征兆:血压降低（≤90mmHg）；苍白；出汗；脉搏微弱；心动过速；站立时头晕；头痛；乏力；恶心；呕吐；腹泻。
  接受其他有机硝酸酯类治疗的患者有发生高铁血红蛋白血症的报道，单硝酸异山梨酯在体内转化并释放出亚硝酸根离子，将导致高铁血红蛋白血症和紫绀，并继发呼吸急促、焦虑、意识丧失和心脏停搏。不能排除过量服用单硝酸异山梨酯可导致此不良反应。
  很高剂量时颅内压会增高，导致脑部症状。
  治疗措施:
  1. 停用药物
  2. 硝酸酯类所致低血压的处理措施
  - 病人平卧，降低头部，抬高腿部。 
  - 供氧 
  - 增加血容量 
  - 针对休克的专门治疗（将病人收入监护病房）
  3. 如果血压过低，应用拟交感神经类药物，如盐酸肾上腺素或盐酸去甲肾上腺素升高血压。
  4. 高铁血红蛋白血症的治疗 
  - 用维生素 C， 亚甲蓝，甲苯胺蓝治疗  
  - 吸氧（如有必要） 
  - 启动人工通气 
  - 血液透析（如有必要）
  5. 复苏治疗 
  如有呼吸和循环停止的征兆，应立刻采取复苏治疗。